a lo que iba tío
teoría mía teoría mía teoría mía
teoría mía no te digo que sea o no sea
eh teoría mía yo creo que
es más que evidente no o sea estamos
hablando de un señor que tiene Oye que
no le va mal tienes 76 millones de
visitas al mes vale
el fallo en la transmisión es del
psicólogo su directo iba súper trabado
puedes verlo al final de su directo
Muchas gracias yo creo que yo creo que
no podemos negar ninguno no Oye que no
es una crítica eh que no lo estoy
diciendo como algo negativo lo estoy
diciendo como una realidad vale que
hombre que este médico que tiene
67 millones de visitas la misma visita
que tiene Javier canijo todos los meses
vale
de repente con lo de Dallas ha puesto
este mes en 21 millones de visitas tío
21 millones de visitas tío
se has apuesto a meterse con el Dallas y
ya ya que estamos en social Blade puedes
revisar el Twitch de nimo para qué eso
no es el social Blake escúchame se ha
puesto las botas el cachón
se ha puesto las botas el cachón tío
es que ni tú eres Ni tú eres Imparcial
pero yo hubiera sido profesional vamos
yo creo que se sabe de sobra que yo
hubiera hecho bien mi trabajo de
moderador y de presentador del debate
Lo que pasa que claro a lo mejor no al
gusto del Paracetamol este
a lo mejor no al gusto de este hombre es
que este hombre estaba pidiendo unas
tonterías que no tienen sentido
qué humilde el Dallas dándole de comer a
otro hombre pues ya ves si le ha dado de
comer Tú sabes lo que son 21 millones de
visitas chiquillos
pues me parecería
más o menos lógico que el otro haya
dicho yo hago el debate contigo y qué
[__] lo que gano yo
para qué [__] te voy a regalar un debate
que para qué quiero yo un debate contigo
qué es lo que gano yo y el Dallas habrá
dicho es tarde os
si te hubiera sido bueno hombre claro yo
hubiera sido bueno pero hubiéramos dado
espectáculo hubiéramos hecho aquí
entretenimiento porque al final esto es
como esto es como si fuera televisión
hubiéramos hecho aquí lo que hay que
hacer
lo que pasa es que el señor estaba
pidiendo vamos a revisar los twitters
vale
vamos a revisar los tweets de los dos
o sea es que el señor estaba pidiendo
no para que sea un debate justo
tres minutos de palabra cada uno en diez
turnos en parece que yo pasa palabra
hombre caballero vaya usted un poco a la
[__] vale me asusto un poco a la
[__] A ver es un debate informal no es
un debate que parece un debate político
no o una partida de ajedrez no ahí con
el cronómetro Ah ya has hablado tres
minutos Cállate o sea
Cállate Ya hombre Cállate Ya y deja de
decir tontería Lo que pasa que no te
esperabas en la vida que el Galaxy iba a
responder va por ahí va por ahí la
movida vale
Si yo hubiera hecho el debate
Qué lindas palabras Javi se nota que
hubiera sido parcial pero es que no se
trata de que seas parcial o Imparcial es
que yo no hubiera opinado sobre el
debate yo no tengo nada que opinar sobre
la negligencia ni sobre adelgazar yo mis
opiniones las doy en mis directos y a lo
mejor un poquito en los vídeos vale pero
yo no me hubiera metido yo yo lo que
hubiera hecho yo lo que hubiera hecho
era
hubiera sido
una Caleta con los puntos a tratar con
las movidas a tratar y haberle dejado a
cada uno pim pim pim pim Pimpinela que
hubieran discutido vale Y si acaso si
acaso si en algún momento
pero en estos momentos estás Imparcial Y
estás criticando al doctor por qué no me
cae bien el doctor
pero es que qué quieres que te mienta
estoy en mi canal tío es que no me cae
bien
se le ve se le vea se le ve a la igual
no vamos tampoco lo estoy criticando No
tampoco a ver tampoco lo he critica
mucho no
simplemente te digo la verdad no
del doctor papeado no
pero tío pero si es que hasta Messi
[__] me han dicho no lo he visto pero
me han dicho que hasta el mes y [__]
ha puesto no serías parcial desde un
momento no ahora y antes
Carolina pero que da igual que no tienes
que ser
un beso Vete a la [__] que para
presentar un directo que para presentar
el debate no que tú que tú tú siendo el
presentador y el moderador
tú tú puedes estar más de acuerdo con
uno que con otro Pero eso no quiere
decir que tú no puedas hacer tu trabajo
yo lo hubiera hecho me entiende Pero qué
es lo que os estoy diciendo que yo no
hubiera hecho la [__] [__] de
[__] que el doctor quería que ahora lo
vamos a ver vale o sea esa gilipollez de
no yo creo que lo adecuado yo creo que
lo adecuado es que
tengamos tres minutos de palabras cada
uno en cada turno siempre Vete a tomar
por culo con un cronómetro voy a estar
aquí con una campanita como el que está
jugando al ajedrez vale
tres minutos han pasado Ah Oye pero
Perdona que no he terminado de explicar
da igual No has terminado de explicar te
jode se te acaba los tres minutos no No
hombre no es una [__] [__] aparte que
estamos en YouTube
que estamos en YouTube
que no hombre que no hubiéramos hecho
aquí hubiéramos hecho aquí
entretenimiento y nos hubiéramos partido
el [__] y hubiéramos puesto aquí el
perro el perrito este del doge detrás y
el perrito chiquitito No el perrito que
está chiquito y nos hubiéramos reído
vale
que no hombre pues eso es de ser
Imparcial no eso no es de ser Imparcial
eso no es de ser Imparcial
eso es de ser que nos partimos la [__]
aquí con el sarseo estrella un beso
Muchas gracias
yo como mucho yo como mucho lo que
hubiera hecho yo como mucho lo que
hubiera hecho vamos que el que esté de
acuerdo con las condiciones que ha
puesto el tirilla es este yo como mucho
yo como mucho lo que hubiera hecho si se
ponen los dos hablar los dos uno encima
del otro los dos en algún momento se
ponen ahí súper caliente y no se escucha
Y la audiencia no lo está escuchando
vale la audiencia incluido yo no lo
escuchamos pues entonces pum Oye
callaron por favor no piséis
me entiende Pero claro que este señor lo
que quería era un guardaespaldas
Entonces no sirves como medidor ni como
nada Javi
no se llama orden Javi orden los huevos
es una conversación no es pasapalabra
pasa que el señor se creía que era el
Rosco de pasapalabra aquellos
el tiempo en un debate es para llegar
directo a la pregunta No extender ni
contar de más como diría ustedes hacer
gimnasia mental
eso es una gilipollez si yo necesito 5
minutos para explicarte algo te lo
explico en 5 minutos lo que me apetezca
es una conversación es una conversación
yo te hablo tú me respondes yo te digo
tú me dices Yo te hablo yo pero cómo va
tres minutos y 10 turnos de palabra [__]
esto el rojo de pasapalabra o qué
carajos he hecho la Ruleta de la fortuna
es un debate ustedes no tienen ni [__]
de idea de lo que es un debate orden de
los huevos
ustedes no tenéis ni [__] ideal que
quieres esas tonterías de verdad
Mira mira mira mira mira mira mira mira
mira mira
El doctor no quería que yo moderara
porque yo soy parcial vale Y dice no
podría ser cuando candres dijo que no
Hola Javi soy médico y soy fan de Dallas
desde que hacía videos de Photoshop sin
embargo Dallas tiene todas las de perder
en esta ocasión a mí me da igual quien
pierda yo no soy el que va a debatir
pero que lo que el que va a ganar es el
otro evidentemente vale
yo lo que quiero es que haya debate
me entiende
me dice a mí que no que yo no que a mí
no me quería de moderador que a mí no me
quería de moderador porque porque patata
porque yo era colega del dala lo que sea
vale Y dice no podríamos poner a Mary a
Mary
Imparcial insultando al doctor
UFC y a tu mente
zurra muchas gracias pixi esos tipos de
debates son muy aburridos y no [__]
quiere eso De verdad hay alguien aquí de
verdad y hay alguien aquí que quería ese
debate
100% en Dallas en cuanto a lo de su
padre el doctor es un asqueroso y no
merece su licencia en esto el error es
llamarle debate y dala se equivoca en
rotundo en cuanto a dar esas
recomendaciones de salud también debe
ser responsable
ahí hay otro punto importante Ahí hay
otro punto importante también quiero
haters que me donen bueno bastardo pero
pixie Bueno pixiante donaba más y ahora
está más tiene sillas lo mismo aún
siendo informal Pablo que me digo igual
como lo quieras llamar que lo que yo
quiero ver son a los dos discutiendo tío
O sea que me estáis contando alguien de
aquí alguien de aquí quería ver
alguien de aquí quería ver la [__]
tontería esa de los [__] de tres
minutos cada uno en diez turnos
con una Campanita
Pues yo como [__] vaya a querer soy todo
el mundo es experto en debates Jaja Sí
sí sí sí no pero es que sí se llama
debate se llama tío que yo lo que quería
era darla diciéndole in Brasil
[__] asco que das
Ahora resulta aquí que queríamos un
debate como el de como el del otro día
no de las elecciones el debate qué [__]
me estáis contando quién [__] quería ver
esa [__] [__]
que esa [__] [__] no la que esa [__]
[__] no la queríais ver ninguno
insultando al otro
un debate querían ahora queríais ustedes
y un debate tomándote un debate
tomándote hombre anda hombre por favor
pero ustedes
Este es el moderador que ustedes quería
ir este es el moderador de vuestros
sueños ustedes creíais alguien creía no
se me altere mi Javi y saludos
en mi cara hombre
Dallas se inventó pruebas Mr doctor ya
ganó solo porque Dallas
y se esconda Claro que sí ya ganó sin
hacerlo
ya ganó
yo quería darlas diciéndole al doctor te
degollo
ustedes ustedes de verdad os creéis que
si yo hubiera sido el moderador y me los
veo a los dos enganchados me hubiera
metido a cortarlos
vamos es que yo de verdad cuando os
ponéis en plan pintamona cuando os
ponéis en plan pintamona
de si una serie de tontería que no la
Creen ustedes El rey de los debates o no
por si se quiere poner un tatuaje
es cero parcial eso me queda clarísimo
ahora vamos a ver ahora vamos a ver lo
que está poniendo esa señorita que no sé
quién sabe discutir civilizadamente
Johana pero que me da igual que me suda
la [__] ver pelear se entiende No
fuiste a la universidad
iros a la [__] iros a la [__] hombre
iros a la [__] lo que me estáis
diciendo que queríais ver eso creo que
lo que querías no era un debate sino una
pelea
pero lo que quería yo cail no lo que
queríais todo puede haber orden en un
debate sin necesidad de un medidor de
tiempo basta que las personas se
comporten de manera civilizada y se
llama comunicación Norma de comunicación
básicamente Si te fijaste que en un meme
que puse del debate diciendo que el
doctor se iba a ir al pueblo
definitivamente Dallas me respondió con
una carita y unos dedos cruzados yo creo
que ya el mismo sabía que se iba a caer
por tonterías no no lo he dicho Rey no
será algo que te refiere
No sé a lo que te refieres hijo no
estaba pena en Twitter hoy hombre que me
estáis diciendo que queríais un debate
ahí que no sé insultaran que no se
dijeran nada anda Anda anda Anda no os
lo creí ninguno mira tu amigo de lox
Javier cara revolviéndose de la risa
cara revolviéndose de la risa el debate
que van a tener esos dos estoy deseando
verlo para los que dicen que lo de
Dallas diciendo de comer una vez y dicen
que eso está mal busquen lo que se llama
un déficit calórico es un tipo de dieta
similar al ayuno intermitente
porque yo no tengo ni idea de eso yo voy
al nutricionista esta misma gente que
pide todo súper formal seguro ni se ven
los debates de sus propios países entre
una cosa a ver si me dejáis que diga una
cosa
a ver si me dejáis que os diga una cosa
todos los tontos
tú lo que querías no era un debate
querías ver una pelea
pero yo y todo lo que estaba y las
24.000 personas que estaban allí y dicen
que se abrió el directo en stardeos
Bueno pues ahora me avisan
Pero porque hay tanto subnormal hoy Jaja
esto es la estadística
dejadme que os diga una cosa dejármelo
digo una cosa
todos los vainas Porque son unos vainas
Bueno ahora todos diciendo un debate es
esto y no aquello a ver yo quería ver
sangre [__] sea quiero mi salseo
que sí no es un debate es una discusión
ahora vayan a tocar pasto
me dije a coman es súper amiga de mi ex
XD
Pero por qué hay tantos subnormal hoy
Jaja
el punto se va a retomar el debate o no
kara pensativa yo creo que lo estarán
grabando fuera de cámara es lo que yo
creo
os voy a decir una cosa os voy a decir
una cosa
todo lo que todos los vainas que están
diciendo es que esto no es un debate
formal un debate tiene que tener turno
de palabra yo estoy completamente seguro
estoy completamente seguro que si de
repente en el debate hubiera perdido los
nervios
el doctor cuando se hubiera visto
acorralado y si hubiera puesto a decir
las Dallas cerdo hijo de [__] cabrón te
reviento
hubierais aplaudido al doctor
hubierais aplaudido al doctor todos los
que están diciendo Yo quería un debate
educado yo quería un debate con
campanitas y con música y con turnos de
palabras si hubiera sido el doctor el
que pierde los papeles y se pone a
deshiladada la imbécil qué asco que da
hubierais dicho
papeada papeada se te revuelve la
chacalería dos euritos piscis O sea me
vienes aquí con un con una palabrita de
cotilleando chacalería
una palabrita de cotilleando
hoy se come
los ojos cerrados besos Javi dice y me
da de euritos euritos café Yo quiero ver
sangre un beso Diana
creo que la mayoría de aquí presente el
único moderador del debate y quien
genere la pregunta el ideal es que
Andrés peredo
pero el ideal Por qué si menospreciara
que Andrés que yo creo que candres es
que no ha querido
yo creo que Andrea ha dicho yo quería
ver el mundo arder fuego fuego
hombre por Dios que no el debate iba a
ser aquí ya hasta había comprado pizza y
refresco
si quieres una pelea subo yo a tu
directo y nos peleamos sin camiseta y
luego nos besamos
yo ya lo he dicho eh que para quitarme
la camiseta Necesito los 5000 miembros
que hay 5000 miembros que están aquí
ahora mismo conectados